### 原始需求
多端自适应样式卡片系统需求描述如下： 
1、每个卡片由两部分元素组成一个独立整体，这两个元素是标题栏部分和容器部分，标题部分在一个单独的元素内，且样式是在同一行显示标题栏里面的按钮和文本，容器部分也在一个单独的元素内，类似下面的样子，或者你可以给出更合理的样式
```
<Card />
  <TitleBar />
  <Container />
</Card />
```

2、根据容器部分里的内容，卡片分为两大类，编辑器类卡片和集合类卡片
3、编辑器类卡片容器部分是一个编辑框， 可以在编辑内输入文字；集合类卡片容器部分是卡片的集合，可以放置任意类型，任意数量的卡片。
4、无论是哪一种类型的卡片，在标题栏上都有许多功能按钮，按钮都有显示或者隐藏的样式， 不同类型的卡片的标题栏的显示的功能按钮不同，但是这个只是因为部分按钮被隐藏导致显示不同。
5、下面是对标题上的按钮的说明
   - 折叠按钮，折叠当前整张卡片成一条标题栏压缩区域，且卡片创建后默认保持折叠状态。
   - 编辑按钮，可以编辑标题内容
   - 添加按钮，可以在卡片的容器部分添加卡片，在当前卡片点击此按钮添加卡片后，当前卡片会自动展开，新创建的卡片依然保持默认折叠状态。
   - 删除按钮，删除当前卡片
   - 关联及解除关联，仅在编辑器类卡片的标题上才会显示，集合类卡片容器此按钮的属性默认是隐藏。用于关联指定内容，关联指定内容后，标题上的文字会显示关联内容，可以解除关联，关联后标题文字是超链接形式，可以点击跳转到关联内容。
   - 样式按钮，仅在集合类卡片的标题上才会显示，可以选择容器部分的卡片的排列样式
      - 上下排列，容器内的卡片上下排列，固定宽度，卡片数量过多，超出屏幕可以上下滑动。
      - 左右排列，容器内的卡片上下排列，固定高度，卡片数量过多，超出屏幕宽度可以横向滑动。
      - 可以自动结合大小进行自适应排列（优先左右同行排列，同行不够会自动根据宽度换行，换行后如果数量太多超出屏幕则可以上下滑动容器内区域进行操作和查看）
6、整个卡片可以设置显示或者隐藏属性，用于控制卡片在容器中的显示或者隐藏。
7、卡片的标题部分可以设置显示或者隐藏属性，当隐藏时，只显示容器部分。
8、卡片可以在集合类卡片的容器中自由拖动，拖动的效果以及关于集合类卡片的容器的说明如下：
   - 在容器内拖动容器中的卡片，卡片会显示拖动效果，被拖动到指定位置时，会自动吸附到指定位置。
   - 如果将当前卡片容器内的卡片拖出当前卡片的容器区域，且被拖的卡片不在其他卡片的容器区域内时，则被拖动的卡片会回弹到原来的位置。
   - 如果将当前卡片容器内的卡片拖出当前卡片的容器区域，且当前卡片在其他卡片的容器区域内时，则被拖动的卡片会移动到当前卡片所在的容器区域。
   举例说明 ： A,B,C三张卡片都是容器类型卡片
      - 若B卡片在A卡片的容器内，C卡片在B卡片的容器内，当将C卡片脱出到B卡片的容器外，且拖动到了A卡片的容器内，则C卡片会移动到A卡片的容器内，与B卡片同在一个A卡片的容器内。
      - 若B卡片不在A卡片的容器内，C卡片在B卡片的容器内，当将C卡片脱出到B卡片的容器外，且此时也不在A卡片的容器内，则C卡片会回弹到B卡片的容器内。
      - 若B卡片不在A卡片的容器内，C卡片在B卡片的容器内，当将C卡片脱出到B卡片的容器外，但在A卡片的容器内，则C卡片会移动到A卡片的容器内，B卡片依然不在A卡片的容器内。

   - 在容器中可以通过拖动卡片来调整容器内卡片的相对位置，比如上下位置，左右位置等，但是前提是当前容器部分的样式支持对应的位置关系。比如设置上下排列样式时，这个时候调整上下位置，则卡片会自动根据上下位置进行调整，调换等，但是此时无法进行左右位置排列调换等。
9、卡片创建的方式有两种，一种是卡片对话框进行选择创建哪一种卡片，另一种是可以直接通过接口传入参数生成卡片对象，并进行卡片对象的创建。
10、卡片需要有内置tag和属性字段用于自动分类，可以用json去管理tag和属性，举个例子。
某一个卡片的具体的实例的tag和属性字段如下：
```
{
  "title": "角色xxx",
  "tag": "role",
  "type": "collection",
  "parent": "main",
  "props": [
    {
        "name": "desc",
        "value": "角色描述"
    },
    {
        "name": "ability",
        "value": "角色能力"
    },
    {
        "name": "experience",
        "value": "角色经历"
    },
    {
        "name": "custom",
        "value": "自定义"
    }],
    "cards": [role-desc]
}
```
这个时候去创建一个卡片时，可以在"角色描述","角色能力","角色经历"，"自定义"中选择一个，选择的这个项将成为新创建的集合类卡片的默认标题，比如选择"角色描述"，则新创建的集合类卡片的默认标题为"角色描述"，此时创建的卡片的默认tag就是role-desc。
得到的卡片属性如下：
```
{
  "title": "角色描述",
  "tag": "role-desc",
  "type": "collection",
  "parent": "role",
  "props": [],
  "cards": [role-desc-1]
}
```

这时候如果再在role-desc这张卡片的容器中创建创建一个如下内容的编辑器类卡片
```
{
  "title": "xxx",
  "tag": "role-desc-1", // 创建的时候自动生成，根据parent的tag和props的name生成，若props为空，或者name为custom，则根据parent容器里面的卡片数量生成，比如parent容器里面算上当前卡片有10张卡片，则tag为role-desc-10
  "type": "editor",
  "parent": "role-desc",
  "props": []
  "content": "xxx"
}
```